Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-institutions.po
Languages: ja

source: Select the color that you would like to use as the background for your :term:`archival institution` record. This color will appear as the background for all related :term:`archival descriptions <archival description>` as well. Use the slider on the right of the :term:`color picker` drop-down to select a **hue** - you can click or drag the slider bar to dynamically change the color in the pallette. Use the pallette to select a **tint** - you can click or drag in the pallette to dynamically change the color. There is also a text-box provided where you can manually enter a :term:`hex color code` if you with. The selected color will be displayed in the small preview box next to the :term:`hex color code` text-box. You can click anywhere outside of the the :term:`color picker` to hide the :term:`drop-down <drop-down menu>`.
ja: あなたの:term:`アーカイブ機関`の記録に使用したい背景色を選択してください。この色は関連するすべての:term:`アーカイブ記述<アーカイブ記述>`の背景としても表示されます。:term:`カラーピッカー`のドロップダウンの右にあるスライダーを使用して**色相**を選択します - スライダーバーをクリックまたはドラッグすることで、パレット内の色をダイナミックに変更できます。パレットを使用して**色合い**を選択します - パレット内をクリックまたはドラッグして色をダイナミックに変更できます。また、希望する場合は:term:`16進数カラーコード`を手動で入力できるテキストボックスも用意されています。選択した色は、:term:`16進数カラーコード`のテキストボックスの隣にある小さなプレビューボックスに表示されます。:term:`カラーピッカー`の外側をどこでもクリックすると:term:`ドロップダウン<ドロップダウンメニュー>`が隠れます。

source: You can quit the theming process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the archival institution.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることにより、テーマ設定プロセスを終了することができます。これが:term:`button block`にあり、行われた変更は保存されません。また、「保存」をクリックせずに、他の方法でページから移動した場合も、変更は保存されないことに注意してください。

source: When you have selected your new background color, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, where you can review how the new color looks. If needed, you can repeat steps 2-6 until you are happy with the selection.
ja: 新しい背景色を選択したら、ページの下部にある「ボタンブロック」(:term:`button block`) 内の「保存」(:term:`Save`) をクリックしてください。AtoMは「アーカイブ機関」(:term:`archival institution`) を「表示モード」(:term:`view mode`) で再読み込みし、選択した新しい色がどのように見えるのかを確認することができます。必要に応じて、手順2から6を繰り返し、満足のいく色選びができるまで調整してください。

source: An image of an archival institution with a custom color
ja: アーカイブ機関のカスタムカラーのイメージ

source: Be sure to check the appearance of titles, text, and hyperlinks on your :term:`archival institution` page and on any related :term:`archival descriptions <archival description>`. Some color choices make decrease accessibility, and make titles, text, and hyperlinks harder for users to read.
ja: タイトル、テキスト、ハイパーリンクの表示が、あなたの:term:`アーカイブ施設`ページおよび関連する:term:`アーカイブ記述 <アーカイブ記述>`において適切であることを確認してください。色の選択によってはアクセシビリティが低下し、タイトル、テキスト、ハイパーリンクがユーザーにとって読みにくくなることがあります。

source: Add/edit a logo to an existing archival institution
ja: 既存のアーカイブ機関にロゴを追加・編集する

source: Authenticated (i.e. logged in) :term:`administrators <administrator>` also have the option to customize the :term:`archival institution` record by adding a logo to the institution's page. Below are instructions to :ref:`add a logo <add-logo>` and :ref:`edit and/or delete an exisiting logo <edit-logo>` for an archival institution.
ja: 認証された（つまり、ログインした）:term:`管理者 <administrator>`は、アーカイブ機関のページにロゴを追加することで、:term:`アーカイブ機関`の記録をカスタマイズするオプションも持っています。以下に、アーカイブ機関にロゴを:ref:`追加する方法 <add-logo>`及び:ref:`既存のロゴを編集または削除する方法 <edit-logo>`についての指示があります。

source: Add a logo for an archival institution
ja: アーカイブ機関のロゴを追加する

source: First, navigate to the :term:`archival institution` you wish to edit. You can do this by :doc:`browsing <../access-content/browse>` or :doc:`searching <../access-content/search-atom>` for the archival institution - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい:term:`archival institution`(アーカイブ機関)へと移動します。これは、:doc:`ブラウジング <../access-content/browse>`や、アーカイブ機関の:doc:`検索 <../access-content/search-atom>`を行うことで実施できます - AtoMでのナビゲーションに関する詳細は、:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`を参照してください。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking "Edit theme" button in the :term:`button block`.
ja: 「ビューモード」から「編集モード」へは、`:term:`ボタンブロック`」内の「テーマを編集」ボタンをクリックすることで切り替えます。

source: From here, authenticated users can upload a logo. In the "Style" area, under the "Logo" :term:`field`, click the "Browse" button.
ja: ここから、認証されたユーザーはロゴをアップロードすることができます。"スタイル" エリアの "ロゴ" :term:`フィールド` の下で、"参照" ボタンをクリックしてください。

source: An image of the logo upload in the Style area
ja: スタイル領域でのロゴアップロードの画像

source: A separate window will open; select the image on your computer that you'd like to add as the logo for the institution. Note that AtoM supports only specific sizing requirements with regards to the logo images (:ref:`See below <logo-size-requirements>`).
ja: 別のウィンドウが開きます。コンピュータ上の、機関のロゴとして追加したい画像を選択してください。AtoMはロゴ画像のサイズ要件について特定の制限を支持していることに注意してください（詳細は下記を参照：`logo-size-requirements`）。

source: AtoM requires that the image uploaded as the institution logo be in **PNG format**. The image cannot exceed **256k in size**. If the image selected for upload does not meet these requirements, you will receive an error message below the "Logo" :term:`field` after clicking the "Save" button, and your upload will **not** be saved.
ja: AtoMでは、機関のロゴとしてアップロードされた画像が**PNG形式**であることが求められます。画像のサイズは**256キロバイトを超えてはいけません**。アップロードしようとした画像がこれらの要件を満たしていない場合、「保存」ボタンをクリックした後に「ロゴ」:term:`フィールド`の下にエラーメッセージが表示され、アップロードは**保存されません**。

source: Ideally, the image size should be between **200x200** and **270x270 pixels square**. If the image you upload does not meet these sizing specifications, it will be automatically cropped by :ref:`ImageMagick <other-dependencies>` to meet the requirements listed above.
ja: 理想的には、画像サイズは**200x200ピクセル**から**270x270ピクセルの正方形**の間であるべきです。アップロードする画像がこれらのサイズ仕様を満たしていない場合、上記の要件を満たすように`:ref:`ImageMagick <other-dependencies>`によって自動的にトリミングされます。

source: When you have selected your logo, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, where you can review the logo. If needed, you can repeat step 2 through 4 until you are happy with the selection.
ja: ロゴを選択したら、ページの下部にある「ボタンブロック」の「保存」をクリックします。するとAtoMは「表示モード」の「アーカイバル機関」にリロードし、ロゴが確認できます。必要であれば、満足するまでステップ2から4を繰り返すことができます。

source: An image of a user uploading a logo
ja: ユーザーがロゴをアップロードする様子の画像

source: Once uploaded, the logo will appear above the "Upload limit" section of the :ref:`Context menu <recurring-context-menu>`, in the top left-hand corner of the archival institution’s :term:`view page`. This logo will also appear when :doc:`browsing <../access-content/browse>` archival institutions in AtoM, appearing above the name of the archival institution, as well as on any :term:`archival description` page linked to the archival institution.
ja: アップロードされると、ロゴは「アップロード制限」セクションの上に、アーカイブ機関の:term:`ビューページ`左上隅にある:ref:`コンテキストメニュー <recurring-context-menu>`の上に表示されます。このロゴは、AtoM内でアーカイブ機関を:doc:`閲覧 <../access-content/browse>`する際にも表示され、アーカイブ機関の名前の上に現れるほか、アーカイブ機関にリンクされた任意の:term:`アーカイブ記述`ページにも表示されます。

source: An image of an archival institution with an uploaded logo
ja: アーカイブ機関の画像およびアップロードされたロゴ

source: Edit/remove an exisiting logo for an archival institution
ja: 既存のアーカイブ機関のロゴを編集・削除する

source: **To edit an exisiting logo:**
ja: 既存のロゴを編集するために：

source: Navigate to the :term:`archival institution` you wish to edit. You can do this by :doc:`browsing <../access-content/browse>` or :doc:`searching <../access-content/search-atom>` for the archival institution - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: アーカイブ機関を編集したい場合は、その機関に移動してください。これには、「:doc:`閲覧 <../access-content/browse>`」または「:doc:`検索 <../access-content/search-atom>`」の機能を使ってアーカイブ機関を探すことができます。AtoMでのナビゲーションの詳細については、「:ref:`アクセスコンテンツ <access-content>`」のセクションをご確認ください。

source: From here, navigate to the "Style" area, under the "Logo" :term:`field`, click the "Browse" button under the exisiting logo.
ja: ここから、「ロゴ」という :term:`フィールド`の下にある「スタイル」エリアに移動し、既存のロゴの下にある「ブラウズ」ボタンをクリックしてください。

source: Selecting the "Browse" button to upload a new logo
ja: 「参照」ボタンを選択して、新しいロゴをアップロードする

source: A separate window will open; select the image on your computer that you'd like to replace the existing logo with. See the :ref:`previous section <logo-size-requirements>` for direction on AtoM **sizing requirements** for logo images.
ja: 別のウィンドウが開きます。コンピューター上の既存のロゴと置き換えたい画像を選択してください。AtoMのロゴ画像に対する**サイズ要件**に関する指示は、:ref:`前のセクション <logo-size-requirements>`を参照してください。

source: You can quit the theming process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved and the existing logo will remain as such. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the archival institution.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることでテーマ設定プロセスを終了できます。それは:term:`button block`で見つけることができます。変更された内容は保存されず、既存のロゴはそのまま残ります。また、他の手段でページから移動してしまうだけでは、**「保存」をクリックしていない限り**、同じく変更は保存されないため、注意してください。

source: Once you've selected your logo, **check the box** next to "Remove the current file", located below the existing logo, and click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`.
ja: ロゴを選択したら、既存のロゴの下にある「現在のファイルを削除する」の横にあるチェックボックスにチェックを入れ、ページ下部の「ボタンブロック」にある「保存」をクリックしてください。AtoMは「ビューモード」で「アーカイブ機関」を再読み込みします。

source: A image of the institution after a successful logo change
ja: 機関のロゴ変更が成功した後の画像

source: You must **refresh your browser** in order to see the changes made to archival institution's logo!
ja: アーカイブ機関のロゴに加えた変更を表示するには、**ブラウザを更新**する必要があります！

source: If needed, you can repeat step 2 through 4 until you are happy with the selection of your logo.
ja: 必要であれば、ロゴの選択に満足するまでステップ2から4を繰り返すことができます。

source: **To remove an existing logo:**
ja: 既存のロゴを削除するには：

source: From here, navigate to the "Logo" :term:`field` under the "Style" area; **check the box** next to "Remove the current file", located under the current logo image.
ja: ここから、「スタイル」エリア内の「ロゴ」:term:`フィールド` へと進みます。現在のロゴ画像の下にある「現在のファイルを削除する」の横にある**ボックスにチェックを入れて**ください。

source: An image of the checkbox to remove a logo
ja: ロゴを削除するためのチェックボックスの画像

source: Once you've checked the box, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, where the logo will have been removed.
ja: ボックスにチェックを入れたら、ページ下部の`:term:`button block`で「Save」をクリックしてください。AtoMは`:term:`archival institution`を`:term:`view mode`でリロードし、ロゴは削除された状態で表示されます。

source: A new logo can be added again at any time. See :ref:`Add a new logo <add-institution-logo>`.
ja: 新しいロゴはいつでも再度追加することができます。詳しくは「新しいロゴの追加 <add-institution-logo>」を参照してください。

source: Add/edit a banner to an existing archival institution
ja: 既存のアーカイブ施設にバナーを追加／編集

source: Authenticated (i.e. logged in) :term:`administrators <administrator>` can further customize their :term:`archival institution` page by adding a banner. Once uploaded, the banner will appear on the archival institution's :term:`view page`, below the institution's name. Unlike the institution's logo, the banner will *not* appear on any :term:`archival description` pages linked to the archival institution. Below are instructions to :ref:`add a banner <add-banner>` and :ref:`edit and/or delete an exisiting banner <edit-banner>` for an archival institution.
ja: 認証済み（つまりログインしている）の:term:`管理者<administrator>`は、バナーを追加することによって彼らの:term:`アーカイブ機関`ページをさらにカスタマイズすることができます。アップロードされると、バナーはアーカイブ機関の名前の下にある:term:`ビューページ`上に表示されます。しかし、バナーはアーカイブ機関にリンクされた:term:`アーカイブ記述`ページでは*表示されません*。以下に、アーカイブ機関のバナーを:ref:`追加する<add-banner>`方法と、既存のバナーを:ref:`編集または削除する<edit-banner>`方法の手順を記載します。

source: Add a banner for an archival institution
ja: アーカイブ機関のバナーを追加する

source: An example of an institution without a banner
ja: 横断幕がない機関の例

source: From here, authenticated users can upload a banner. In the "Style" area, under the "Banner" :term:`field`, click the "Choose file" button.
ja: こちらから、認証されたユーザーはバナーをアップロードすることができます。"Style" エリアで "Banner" :term:`field` の下にある "Choose file" ボタンをクリックしてください。

source: An image of the upload banner area in the edit theme page
ja: 編集テーマページのアップロードバナーエリアの画像

source: A separate window will open; select the image on your computer that you'd like to add as the banner for the institution. Note that AtoM supports only specific sizing requirements with regards to the banner images (:ref:`See below <banner-size-requirements>`).
ja: 別のウィンドウが開くので、自分のコンピュータから機関のバナーとして追加したい画像を選択してください。バナー画像に関してAtoMが特定のサイズ要件のみをサポートしていることに注意してください（:ref:`以下を参照<banner-size-requirements>`）。

source: AtoM requires that the image uploaded as the banner be in **PNG format**. The image cannot exceed **256k in size**. If the image selected for upload does not meet these requirements, you will receive an error message reading *"Invalid mime type"* will appear below the "Banner" :term:`field` after clicking the "Save" button.
ja: AtoMでは、バナーとしてアップロードされる画像が**PNG形式**であることが必要です。画像サイズは**256kを超えてはなりません**。アップロードする画像がこれらの要件を満たしていない場合、"保存"ボタンをクリックした後、"バナー":term:`フィールド`の下に*"無効なMIMEタイプ"*というエラーメッセージが表示されます。

source: Ideally, the image size should be between **100 and 300 pixels** in height, and should not exceed a **800 pixels** width. If the image you upload does not meet these sizing specifications, it will be automatically cropped by :ref:`ImageMagick <other-dependencies>` to meet the requirements listed above.
ja: 理想的には、画像のサイズは高さが**100ピクセルから300ピクセル**の間であり、幅は**800ピクセル**を超えてはなりません。アップロードする画像がこれらのサイズ仕様を満たしていない場合、:ref:`ImageMagick <other-dependencies>`によって自動的に上記の要件を満たすように切り取られます。

source: When you have selected your banner, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, where you can review the banner. If needed, you can repeat step 2 through 4 until you are happy with the selection.
ja: 選択したバナーを決めたら、ページの下部にある「ボタンブロック」で「保存」をクリックしてください。AtoMは「アーカイバル機関」の「ビューモード」で再度読み込まれ、選んだバナーを確認することができます。必要であれば、満足するまでステップ2から4を繰り返すことができます。

source: An image of an institution with a banner added
ja: 機関の画像にバナーが追加されました

source: Edit/remove an existing banner for an archival institution
ja: 既存のアーカイブ機関のバナーを編集・削除する

source: **To edit an existing banner:**
ja: 既存のバナーを編集するには：

source: From here, navigate to the "Style" area, under the "Logo" :term:`field`, click the "Choose file" button under the exisiting logo.
ja: ここから、「ロゴ」：term:`field`の下にある「スタイル」エリアへと進み、既存のロゴの下にある「ファイルを選択」ボタンをクリックしてください。

source: A separate window will open; select the image on your computer that you'd like to replace the existing banner with. See the :ref:`previous section <banner-size-requirements>` for direction on AtoM **sizing requirements** for banner images.
ja: 別のウィンドウが開きます。コンピューター上の既存のバナーと置き換えたい画像を選択してください。AtoMのバナー画像の**サイズ要件**については、:ref:`前のセクション <banner-size-requirements>`を参照して方向性を確認してください。

source: You can quit the theming process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved and the existing banner will remain as such. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the archival institution.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで、テーマ設定プロセスを中止できます。このボタンは:term:`button block`にあります。変更が保存されることはなく、既存のバナーはそのまま維持されます。また、**「保存」をクリックせずに** 他の方法でページから移動することも、変更が保存されない結果となることに注意してください。これにより、アーカイブ機関に変更は保存されません。

source: Once you've selected your banner, **check the box** next to "Remove the current file", located below the existing banner, and click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`.
ja: バナーを選択したら、既存のバナーの下にある「現在のファイルを削除する」の隣にある**チェックボックス**をオンにし、「保存」をページの最下部にある:term:`ボタンブロック`でクリックしてください。AtoMは:term:`ビューモード`で:term:`アーカイブ機関`を再読込みします。

source: An image of the checkbox to remove the current banner
ja: 現在のバナーを削除するためのチェックボックスの画像

source: You must **refresh your browser** in order to see the changes made to archival institution's banner!
ja: アーカイブ機関のバナーに加えられた変更を表示するためには、**ブラウザを更新**する必要があります！

source: If needed, you can repeat step 2 through 4 until you are happy with the selection of your banner.
ja: 必要であれば、バナーの選択に満足するまで、ステップ2から4を繰り返すことができます。

source: **To remove an existing banner:**
ja: 既存のバナーを削除するには：

source: From here, navigate to the "Banner" :term:`field` under the "Style" area; **check the box** next to "Remove the current file", located under the current banner image.
ja: ここから、「スタイル」エリア内の「バナー」:term:`フィールド`に移動します。現在のバナー画像の下にある「現在のファイルを削除する」の隣にある**ボックスにチェックを入れてください**。

source: Once you've checked the box, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, where the banner will have been removed.
ja: ボックスにチェックを入れたら、ページの下部にある「ボタンブロック」内の「保存」をクリックしてください。AtoMは「表示モード」で「アーカイバル機関」を再読み込みし、バナーが削除されていることを確認できます。

source: An image of the save button in the button block
ja: ボタンブロック内の保存ボタンの画像

source: A new banner can be added again at any time. See :ref:`Add a new banner <add-institution-banner>`.
ja: 新しいバナーはいつでも再度追加することができます。詳しくは「新しいバナーの追加<add-institution-banner>」を参照してください。

source: Add a custom description to an archival institution
ja: アーカイブ機関にカスタムの説明を追加する

source: Users can also add custom HTML and inline CSS to an archival institution page, to further customize its content and display. This can be used to add important information (e.g. holiday hours; emergency closures) either temporarily or permanently; to embed external content such as a YouTube video or a locally hosted image; to add shortcuts to custom searches (especially in a :term:`multi-repository system` such as a network or portal site); and more.
ja: ユーザーは、アーカイブ機関のページにカスタムHTMLとインラインCSSを追加して、その内容と表示をさらにカスタマイズすることができます。これは、重要な情報（例：休日の営業時間；緊急閉鎖）を一時的にまたは恒久的に追加するため、YouTube動画やローカルでホストされた画像などの外部コンテンツを埋め込むため、カスタム検索へのショートカットを追加するため（特にネットワークやポータルサイトのような`:term:`複数リポジトリシステム`では）、その他多くの用途に使用できます。

source: An example of customized content on a repository page
ja: リポジトリページのカスタマイズされたコンテンツの一例

source: The Guelph Public Library Archives has extensively customized their content in *Archeion*, the Archives Association of Ontario's portal site. See it `here <http://www.archeion.ca/guelph-public-library-archives>`__.
ja: ゲルフ公共図書館アーカイブズは、オンタリオ州アーカイブズ協会のポータルサイトである *Archeion* のコンテンツを広範囲にわたってカスタマイズしています。こちらで確認できます `こちら <http://www.archeion.ca/guelph-public-library-archives>`__。

source: **To add a custom description to an archival institution**
ja: **アーカイブ施設にカスタム描述を追加するために**

source: Navigate to the :term:`archival institution` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the archival institution - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: ご希望の:term:`archival institution`を編集するために、その場所に移動してください。これは、:ref:`browsing <browse>` または :ref:`searching <search-atom>` を通じて行うことができます。AtoMでのナビゲーションに関する詳細情報は、:ref:`Access content <access-content>`を参照してください。

source: From here, users can add custom HTML and in-line CSS to personalize their archival institution page. Scroll down to the :term:`information area` named "Page content", where you will find a field named "Description."
ja: ここから、ユーザーはカスタムHTMLとインラインCSSを追加して、彼らのアーカイブ機関ページをパーソナライズすることができます。"ページコンテンツ"という名前の:term:`情報エリア`まで下にスクロールします。そこに「説明」というフィールドが見つかります。

source: An image of the edit field for adding custom content to a repository
ja: リポジトリにカスタムコンテンツを追加するための編集フィールドの画像

source: Begin adding you custom HTML and in-line CSS. Content that is added to this area will appear, when saved, **below** an uploaded banner, and **above** the institution's description :term:`information areas <information area>`.
ja: 独自のHTMLおよびインラインCSSの追加を開始してください。このエリアに追加されたコンテンツは、保存された時点で、アップロードされたバナーの**下に**、および機関の説明:term:`情報エリア<information area>`の**上に**表示されます。

source: An image of adding content to the description field
ja: 説明フィールドにコンテンツを追加する画像

source: When you have finished adding your custom content, click "Save" in the :term:`button block` at the bottom of the page. AtoM will reload the :term:`archival institution` in :term:`view mode`, where you can review your work. If needed, you can repeat steps 2 through 4 until you are happy with the outcome.
ja: カスタムコンテンツの追加が完了したら、ページの下部にある「ボタンブロック」に示されている「保存」をクリックしてください。AtoMは「視覚モード」で「アーカイブ機関」を再読み込みし、あなたの作業内容を確認することができます。必要であれば、ステップ2から4を繰り返して、結果に満足するまで調整を重ねることができます。

source: An example of custom content added to a repository view page
ja: リポジトリビューページへ追加されたカスタムコンテンツの一例

source: Add a Google map to an archival institution
ja: アーカイブ機関にGoogleマップを追加する

source: Users can add a Google map to the :term:`view page` for an archival institution showing the location of the institution. These instructions require an :term:`administrator` who can make changes to AtoM's settings via the :term:`user interface`.
ja: ユーザーは、アーカイブ施設の場所を示すGoogleマップを、その施設の:term:`view page`に追加することができます。この操作には、AtoMの設定を:term:`user interface`を通じて変更できる:term:`administrator`が必要です。

source: Institution view page with Google map
ja: 機関ビューページ（Googleマップ付き）

source: First, you will need to set up a `Google account <https://accounts.google.com>`_ if you do not already have one.
ja: まず、まだお持ちでない場合は`Google アカウント <https://accounts.google.com>`_ を設定する必要があります。

source: Next, request an `API key <https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key>`__ from Google.
ja: 次に、Googleから`API キー <https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key>`__ をリクエストしてください。

source: Navigate to |gears| **Admin > Settings** and scroll down to near the bottom of the Global settings page. Add your Maps API key to the field marked "Google Maps Javascript API key setting." For more information, see: :ref:`maps-api-key`. Don't forget to save your settings after making changes, using the :term:`button block` at the bottom of the Settings page.
ja: |gears| **管理 > 設定** に移動して、グローバル設定ページのほぼ最下部までスクロールします。"Google Maps Javascript API key setting." とマークされたフィールドに、マップAPIキーを追加してください。詳細については、:ref:`maps-api-key` を参照してください。設定を変更した後は、設定ページの最下部にある :term:`ボタンブロック` を使用して設定を保存することを忘れないでください。

source: gears
ja: ギア（または、文脈によっては「歯車」）

source: Maps will only appear on an institution's :term:`view page` if the latitude and longitude coordinates are added to the Contact information for the repository. For more information on how to edit your :term:`repository` record, see: :ref:`edit-archival-institution`.
ja: 地図は、保存庫に関する連絡先情報に緯度と経度の座標が追加されている場合にのみ、機関の:term:`ビューページ`に表示されます。:term:`リポジトリ`レコードの編集方法についての詳細は、次を参照してください: :ref:`edit-archival-institution`。

source: For **all** latitude and longitude :term:`fields <field>` in AtoM, you need to use the Signed degrees format (e.g. DDD.dddd) for the data to work! Degree/minute/second (DMS) and cardinal based formats (e.g. DDD MM SS + compass direction) **will not work** and the map will not be generated properly.
ja: AtoM内の**全ての**緯度と経度に関する:term:`フィールド <field>`については、データが機能するためには符号付き度数形式（例：DDD.dddd）を使用する必要があります！度/分/秒（DMS）や基点に基づく形式（例：DDD MM SS + 方位）は**機能せず**、地図は適切に生成されません。

source: When only one field is provided, latitude values should be entered first, followed by a comma before the longitude values.
ja: 一つのフィールドしか提供されない場合、緯度の値を先に入力し、続けて経度の値の前にコンマを入れてください。

source: Here is an example of the latitude and longitude for Vancouver, BC, Canada:
ja: こちらはカナダ・ブリティッシュコロンビア州バンクーバーの緯度と経度の例です：

source: **Correct format:** (signed degrees)
ja: **正しい形式：**（符号付き度数）

source: **Will not work in AtoM:** (DMS cardinal)
ja: **AtoMでは動作しません:** (DMS cardinal)

source: 49° 14' 46.6512" N, 123° 6' 58.4136" W
ja: 北緯49度14分46.6512秒、西経123度6分58.4136秒
